痛苦…
痛苦降天…x5喺講起唔似喇
喺有辦法入去嘅通虎…通虎
上去啦，放棄
放棄
嚟啦， Mika，我哋入去啦
下次我哋要嚟商場
都係要行返正門啦，唔該
唔該
唔該…
情況點樣？
即刻急課，即會幫你搞妥
你知嘛，通常每次執行完任務
我都要返屋企換衫㗎，冇時間喇，Mika
好啦，點解？
頭一百個冇畀人打低嘅用單
就可以免費得到件誓書會嘅T恤喇
誓書會？
你唔係𠻺嗎？，世界出國聯盟
你喺工作人員brackets都唔知？
佢哋係世界上最好sneed嘅
體育組織嚟㗎， Rights
:// nazi
sports style suite好順
igne通虎
uncomfortable好
好啦，Не好不我諗殭剋角就
有隻降鐵嘅唔係，係D人噉叫佢
啫其實太古Cheese其實太金屬嚟㗎
一次jamais
噉caramente是住度
解釋唔通Salem唔
係，係啲人噉叫佢啫
其實係太金屬嚟㗎，一次工業意外造成
係啊
係咩？
米道頓嘅市民聽住，哈哈…
你哋係咪準備好揾刺激啊？
係啊
等人心口，獨人背脊
總之就係身體全接觸嘅比善
好勁啊
佢就係洞府王？
唔係，佢係積奇奧斯
世修會嘅成立人啊
講個秘密畀大家知
我馬上就要為大家介紹兩位世界級嘅運動員
佢哋都好憎恨對方啊
歡迎，洞府王，和九哥鐵隊
公天加油
好啦，我係商場
但係我仲冇去買嘢，噉係咪好唔正常啊？
喂，慢住啊…蘇哥唔係淨止兩個人打交㗎
佢哋仲會鬧交𠻹㗎
你一定輸緊㗎，唔係
係你輸緊㗎，唔係，係你輸緊㗎
唔係，係你輸緊㗎
係啊，好精彩啊，喇
香蕉俱樂部同埃及妖后合作搞咗個秘密展覽
推廣，我會喺嗰度
好嘛，吾係乜世界？
好靚啊，你有幾鍾意妖后時裝呀？
好鍾意啊，穿吉時陸，你未更成熟
穿吉時陸，你未更成熟
我講得快過你啊
爛鋼槍，我望見你個樣就想毆你
我用冰凍嘅腳，將你踩喇
嚟啦呢就會，毆得更加慘啊
你啊，就呢度喺依家喇
好啊…
喂喂兩位
留返喺米道頓狂野大會先打喇
仲有啲好位等緊大家㗎
嘿…你實屬緊嘅
喂…聽我講吖，分開先啊，分開先
聽我講吖，分開先啊
高膽得到出去
你係
咪香蕉俱樂部嘅會員呀？
係葬會會員
係噉逼家？
我估緊係咪你㗎喇，你做嘅嘢好犀利啊
小事嚟啫，多謝喎
我叫夢妮啊，啱啱搬嚟㗎
係啊，你學邊間學校啊？
米道頓高中，我都係啊
我星期一返學啊
噉我一定要帶你周圍參觀啊
好啊
唔好意思啊
唔緊，姐姐，唔緊啊
小姐，你嘅身手真係好好喎
唔知你有冇諗過做職業選角手呢？
絕對冇啊
不如噉樣呢，呢兩張係米道頓狂野
大會嘅票，當我請你哋欣賞啦
係後台通行證啊
要入後台就約後台通行證
噉就可以入到後台㗎喇
佢叫嗰啲叫做乜嘢鋼鐵龍嘅人啊？
碧嘉啊，鋼鐵腳係個人
鋼鐵龍呢係一個龍啊
畀咗你喇
你唔可以隨便畀人㗎
你知唔知幾值錢啊？
好啦，你可以畀我嘅
喂，不如去你屋企一齊睇《恤閣》吖
噉就可以培養好睇《恤閣》嘅心情啊
今晚唔得喎，今晚我要去米道頓
文化博物館睇埃及妖后衣物展覽
係朝代香蕉俱樂部啲屬下嘅優先場嚟㗎
你寧願去睇個死咗嘅女王啲衫
都唔陪我去睇《鋼鐵腳大屠殺之夜》呀？
我嘅擔案將會係，老友，係啊，拜拜
埃及妖后，睇下十年之後
仲有冇人記得佢啊
喂，碧嘉
夢莉？
我知你都喺度㗎喇
可以優先睇一個女王嘅飾物喎
有邊個女仔唔鍾意啊？
你條褲好靚啊
你都係，好妖后啊
各位好嘛，請跟我嚟啊
好歡迎大家嚟參觀今次優先為
香蕉俱樂部展覽嘅埃及妖后衣物
點會噉㗎？
通知守衞，大家嚟喺度
喂喂，博物館出咗事啊
連接保安攝錄機啊
連接緊
你隻走唔甩嘅
鋼鐵腳加油
痛苦王輸緊呢
係啊，痛苦王擔人鋼鐵腳啊
使得，你就唔會相信今晚發生嘅事
放馬過嚟喇，睇你有幾本事
你屬孫噉嘅啊
喂喂，情況點啊？
對唔住，你講喇
博物館唯一畀人偷咗嘅嘢
係一個護身符，係狐狼頭神送畀埃及妖后嘅禮物
狐狼頭神係掌管木乃伊嘅埃及天神
木乃伊？
噉核突，我諗佢嚟掩耳對耳環啊
噉又未必喎
聽講呢個護身符係有神秘嘅力量㗎
唔係𠻺嗎？，邊會有人相信啊？
可能喺屋頂發光嗰個人信呢
噉又係，佢可以做乜嘢㗎？
令人有神奇嘅力量啊
好嘢啊，算啦
好過令人永生不死啊，係咪啊？
唔介啊，威威
轉頭返嚟繼續芝加哥大混亂
喂，個女皇啲舊衫好冇睇啊？
我都冇機會見到
我啱啱撞到夢嚟，有個男嬰個抬狐狼頭仲會發光
嘅，搶走博物館啲嘢，嗰咪幾好囖
我米住先，邊個夢嚟啊？
新朋友，好好人㗎，係喇
角賊搶咗一個有魔法嘅古老護身符
喂…米住先
點解我唔知你有個新朋友𠸏？
喺我追個發光嘅賊之前
係香蕉俱樂部同博物館都遇到佢
係噉佢點㗎？
角賊呀？
迫嫁，我係話新朋友
使得，專心啲嚟
米道頓有個識發光有超自然力量嘅人周圍走
好啦…不如我哋去玉米卷
專門店鑽慢慢傾啦
唔使啦，打正
返嚟之前我同夢妮食咗乳果
乳果？
迫嫁幾時開始食乳果㗎？
牢牢有問題出現咗
迫嫁做佢嘅嘢，我做我嘅嘢，唔使幾耐
我哋就做唔同嘅嘢喇
可能係我自己太緊張夢妮呢件事啫
我諗聽日一切會回復正常
係啊…
早晨啊，金博士太太，迫嫁行得未啊？
迫嫁出咗去啊，好似係約咗夢妮啊
夢妮？
我要趕住返嚟做手術喇，得人再傾啊
有一次，我要舉一個比行刑隊追晒到
三和王子，我件面衫就攝咗入條
內褲入面喎，一直都唔知啊
唔係𠻺嗎？
我幾尷尬啊，幾乎冇命啊
好嘛，女士們
史德，你哋做咩啊？
同我嘅好朋友同埋佢嘅新朋友一齊食飯？
史德，夢妮，你哋自便喇
紅掌批？
唔使啦，我食素㗎
我肯定呢一隻紅掌唔係肉做㗎
夢妮講笑咋
好嘢喎，好好笑啊
迫嫁有冇話畀你知呢，我係佢嘅助手
因為呢個角色係我先可以做到
係啊，我都冇夠鐘上堂喇
迫嫁，遲啲見喇
史德，好恭喜啊，真係認識你啊
係啊，我都係啊
你今日好古怪喎，有咩事啊？
睇下先，你揾夢妮同你去博物館唔揾我
今朝同你返學嘅係夢妮唔係
我啊，有問題呀？
係啊，係你好怪
係因為你排青我
我哋嘅距離越嚟越遠啊
我比我排青你啊
只不過係你同夢妮係唔同㗎
噢，你想講東人長大咗需要嘅朋友
就唔同吖嘛，呢啲嘢我聽過喇
係二年級嗰陣係畀你同我講過㗎
我覺得你真係小題大做啊
好啦，可能我係嘅
唔好唔記得，今晚咪到頓狂野大會？
啲票係畀你㗎
因為我今晚已經約咗啊，夢妮
一日都係啲雨果啊，即期畀你㗎
我畀咗你㗎
噉我畀返你囖，除咗呢一張
因為我實在太鍾意睇喇
只得㗎
係呢，今年你準備去度假呀？
係啊，我哋喺馬沙葡萄園島訂咗間度假屋
可以同老婆仔女放鬆下
幾好㗎
聽落好吸引啊
我好討厭你啊，我實會打敗你㗎，垃圾
嗨，正希
我仲以為係記者拍門𠻹啊
梗係唔係喇，聽我講喇
你哋話今晚我同你哋一齊上台比賽好唔好啊？
織旗啊，唔好要我哋懶做啦
係啊，我咪話嫌你矮啊
幾幽默啊，好好笑啊
對唔住啊，我咪有心㗎
織旗，你做返書傳喇
呢樣嘢你最拿手
睇住嚟呢，一切都會改變，就喺今晚
好嘢
個位好靚啊
係啊，使乜講啊
不過唔夠我個靚啊，係入後台㗎
要去揾我老友降跌腳啊
係真嘅，高爾夫球係有身體接觸嘅運動
呢樣嘢好多人都唔肯信
係降跌腳同痛夫王啊，近到可以摸到佢哋
不過我唔會，因為我高斗
喂，降跌腳，點啊，痛夫王？
我摸到降跌腳啊
我係啊
老友，你隻沙鼠光脱脱嘅
係啊，多謝
幫我簽個名吖，寫級朗士得啊
好啊，等我攞支筆線吖
竹崎
係喎，佢去左邊啊
我要戴太陽眼鏡啊，即刻啊
我幫你攞好冇啊，唔該啊…
好啊，細路，就喺我更衣室
睇下所有嘢有齊未先
好啦，老腳趾嘅拖鞋，有喇
跟住啊，冇身符
閃閃靚真係好睇啊，極情係靚啊
好啦，跟住啊，呢份古老記載畫
我而家應該呢，開始照住佢哋到
護狼頭身，墳墓嘅保護者
你嘅時間到喇，係判決嘅時間
唔好意思啊，我轉頭再嚟過啊
你唔想人騷擾呢一樣嘢，我好明白啊
今晚，全世界都會見到
野狼王，普派嘅力量
我已經見識過㗎喇
你
嗰度做乜嘢啊？
有少少麻煩，佢啊…
你杯咖啡唔夠忌廉呀？
唔係，我覺得有啲來夠啫
我今晚扔低咗屎德嚟咗呢度喎
做乜唔帶埋佢嚟啊？
呢地方邊鴨屎德啊
除非呢度有人打摔角喇
而且，佢今晚有隻鋼鐵腳啊
佢有飛去睇米道頓狂野大會咩？
世事會真係，好嘢啊
咩啊？
冇乜品味呢，我知
我哥哥教識我睇㗎
我最鍾意嘅就係，痛苦王
估唔到你同屎德都有啲嘢係相同喎
點啊，威威？
關於個護身符嘅
揸住佢嘅人照着一本古老嘅書朗誦咒語，噉狐狼頭
神嘅靈魂就會上佢嘅身㗎喇
1000190
噉咪閉囖，要揾嗰本古老嘅書啊
1002830
太遲喇，已經有人揾到喇
係一個戴住面具嘅人喺芝加哥大學嗰度偷走㗎
1008660
有冇辦法攞調查報告睇啊？
1014050
閣柴嘅身材特別矮
仲有誓説會嚟米道頓之前喺芝加哥𠸏？
1019171
對唔住啊，夢妮，我要佢扔低你走喇
1027110
佢係邊個嚟㗎？
1029070
我點知啊？
1030250
係織奇啊，佢擁有神奇力量啊
1032690
織奇歐斯？
1035715
你哋都話我太細粒唔可以上台打蟋蟀
而家我嚟咗喇，仲係咪認為我太細粒啊？
1048310
野龍王好厲害啊
1050130
織奇，大家知你厲害啊，放低佢哋啊
1053370
我呢啲唔係叫做精神
織奇嘅，我而家叫做…
1059310
野龍王
1066230
唔好意思啊，唔該姐姐，唔該姐姐
1069160
我要揀畢哥去先得喇
1071380
唔好阻住啊
1072600
首先，我冇咗我最好嘅朋友
而家係職業衰角手，我…我
1076841
而家乜嘢都冇啊
1078380
你嘅好朋友仲喺度
1080880
畢哥？
1081540
唔使擔心，我哋去救返呢啲…
1084600
呢啲…係乜嘢運動啊？
1087020
有史以來最好嘅運動啊
1088960
我哋打低佢啊
1090240
我幾時都肯同你打雙打㗎喇
1092200
好易嘅啫
1102040
好嘢嘅
1103840
我願意接受
1105620
任何人嘅挑戰
唔需要任何規矩，點打都得
1109580
就喺呢度，就而家
1111860
嚟啦
1125750
其實技效嗰陣係好犀利㗎
1128390
野狼王，準備試下我哋打地裝喇
1131280
應該係到頭裝啊…等我嚟啦
1141610
史德？
1144270
到你喇…
1146010
你夠唔夠膽除咗護身符咋，打啊？
1148690
噉你咪試下逼到我呀？
1150530
除喇
1155250
我係…恐有…暴共…力…力
1163391
激氣啊
1164570
碧嘉
1166430
你分散佢主意
我去攞附身符，分散主意？
1169650
好啊
1171350
鋼鐵腳最厲害，野狼王都未聽過
1175150
鋼鐵腳係最厲害，係我啊，話緊你啊
1178630
魔鬼
1188790
由而家起，全世界嘅人都要送拜我
1194530
佢一日帶住附身符
一日都冇人阻止到佢啊
1199450
史德，你拖延住佢啊
1201130
我已經試過喇
睇下我啲傷痕就可以證明喇
1204010
唔需要太耐㗎，叫佢哋幫手喇
1208750
我哋要拖延住野狼王啊
1210890
唔好啦，呢個人好可怕啊
1214650
絕對冇可能啊，我幾大都唔同佢打啊
1215770
佢都硬撞我啊
1216180
我會發光啊
1217510
兩位，你哋唔係表演嘅藝人
亦唔係普通嘅運動員
1220150
你哋係英雄啊
1229860
我哋動手喇
1238780
兄
1255300
弟有機會喇
1265600
得獎
1267780
冇啊
1270040
1280050
兩位啊，有事慢慢講啊
1282780
七奇，你輸咗噉㗎喇
1285390
嘩嘩…
1288520
老友啊，呢個係個有史以來
睇過最精彩，最犀利嘅表演啊
1293150
好睇啊
1293890
精乜嘢彩啊
1294930
講個乜嘢野狼王啊
1296630
真係太加喇
1301470
我仲係唔敢相信你見到
痛苦王同鋼鐵腳啊
1304551
我都唔敢相信你打摔角喇
1306630
我噉唔相信識得你哋喇
1308370
好啦，講夠喇
1310030
就好似同虎王成日講嗰句，你實輸梗㗎
1314150
啱啱相反喎，輸梗嗰個係你啊
1316930
首先滴出嚟嘅就輸
1318210
攬返條口水見喇
1319490
睇下點
1331210
我諗一段古怪嘅友誼就係噉一開始㗎喇
1368420
圍起睇
1369881
嗱
1370740
阿唔你怎麼不𠸏？